有多少应用就有多少怪兽
アプリの数だけモンスターがいる
那就是应用怪兽
アプリモンスターズ
你的未来我已经搜索完毕了
キサマの未来は　検索済みだ！
迄今为止的应用兽
我是中学二年级的新海遥
ボクは　中学２年の新海ハル
某一天 我得到了应用驱动
ある日 アプリドライヴを　手にしたボクは
并遇见了认为我与他的搜索结果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索应用的怪兽 盖奇兽
検索アプリのモンスター　ガッチモンと共に
我和惠理小姐、飞虎君、零君他们合力
エリさん アストラ君 レイ君たちと　力を合わせて
与凶恶的最终BOSS人工智能利维坦进行着战斗
凶悪なるラスボス人工知能　リヴァイアサンと戦っているんだ
就在这时 我的亲友勇仁与断线兽被利维坦抓走了
そんな中　ボクの親友の勇仁とオフモンが
因得到应用驱动DUO而增强了力量的我们
リヴァイアサンに　捕らえられてしまった
闯入了敌方的领地
アプリドライヴＤＵＯを手にして　パワーアップしたボクたちは
在那里等待着我们的正是
リヴァイアサンに忠誠を誓う　クラウドとアルティメット４が
忠诚起誓臣服于利维坦的克劳德与究极四天王
待ち構える敵地に乗り込んだんだ
名为
題して
寻找勇仁！惊心动魄究极旅程60分
「勇仁を探せ！ わくわく　アルティメットツアー 60分」
当这倒计时变为零的时候 勇仁就会死去
このカウンターが　ゼロになったとき 勇仁は死ぬ！
是吗 你是想知道吗 有关阿一的事情
そうか　知りたいよな？ はじめのことを
然而 我作为主治医生 必须要告知你一些非常令人遗憾的事实
しかし主治医として とても残念な告知を　しなければならない
你将无法知晓任何真相
お前は　何一つ真実を知ることなく
并且在成为我的实验品之后死去
俺の実験台となって死ぬんだよ！
要上了
いくぞ
应用兽芯片 准备
アプモンチップ レディ！
注入
收到了
いただきました
极 应用实体化
極アプリアライズ！
复活兽
リバイブモン！
在打败你之前我就先告诉你吧
キサマを倒す前に　教えておいてやるよ
究
极
四
天
王
再
临
!
克
劳
德
的
挑
战
书
!
根本不存在什么我无法揭露的真相
俺に暴けぬ真実など　ないってことをな！
应用兽
アプモン それは
那是拥有自主思考与行动能力的人工智能 应用生命体
自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在现实中化身为应用兽芯片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以通过应用驱动使其实体化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而现在 在网络之海深处
そして今 ネットの海深く　ダークウェブに潜む
潜藏于暗网中的恐怖人工智能开始行动了
恐るべき人工知能が動きだした
在将要到来的2045年 人工智能将超越人类的智能
きたる2045年 人類の知能を人工知能が超える
【Searching and matching Gachin!】
配对&连结的冲动！
有想做的事情 却避之不及
有想成为的人 却半途而废
对别人说不出口的事 却愿与你相谈
在床单上尿出的世界地图
究竟是真是假
不去尝试冒险 又怎能得知
我早已越过少年时的自己
踩下两人份的足迹
心之所至人人都能成为主角 这高鸣的心跳
正是你的故事已然展开的 证明
我们正踏上蜕变的旅途
（Searching and matching）
配对&连结的冲动！
字幕制作
DIGI-STUDIO
生命王宫可是我的领域
バイ王宮は俺のフィールド
你们没有任何胜算
お前らに勝ち目はねえんだよ！
轨迹解析 完成
軌道解析 完了
什、什么？！
なっ なんだと！
说谁没有胜算呢
誰に勝ち目はないって？
你开始想交待阿一的事了吗
はじめのことを　話す気になったか？
怎么可能 本大爷居然…
あ… ありえない　この俺が…
利维坦大人 请赐予您忠诚的下仆
リヴァイアサン様
赐予我生命兽 更加强大的力量吧
あなたの忠実なる しもべ　このバイオモンに さらなる力を！
片　源
Ulforce魂
嗯 将力量解放吧
ああ！ 力を解放してやろう
翻　译
歌词翻译
嘉雪　　　　Ulforce魂
GOTH　　　嘉雪
Ulforce魂
用利维坦所赐予的这个L代码
リヴァイアサンに与えられし　このＬコードでな
校　对
GOTH        Hanada
L
L  代
L  代 码
L  代 码 传
L  代 码 传 送
L 的力量满溢而出
Ｌがみなぎるー！
时间轴
后　期
扇子
Hanada　　　凤凰
制作监督
Hanada
怎么了啊 这位患者
どうしました 患者さん
字幕制作
DIGI-STUDIO
这伤不是超严重吗
ひどい傷じゃないですか
复活兽
リバイブモン！
多么严重的伤势啊
ああ なんてひどいケガだ
要是再不进行手术的话就太晚了
これは早急にオペをしないと　手遅れになるぞ　ハハハハッ
顺带一提 本院做手术时并不提供任何麻醉手段哦
ちなみに当院では　オペに麻酔は一切 使わないんでね
要是很痛的话想怎么叫就怎么叫吧
痛ければ思う存分 叫ぶといい
手术开始
オペ開始！
真是令人愉悦的悲鸣
実に心地よい悲鳴だ
就让我多听几次吧 喂
もっと聞かせてくれよ なあ
复活兽
リバイブモン
我也来给你做个无麻醉手术吧
お前も麻酔なしでオペしてやるよ
这种反应
その反応 兄弟で違うもんだな
你们兄弟真是不一样啊
はじめはヒーヒー　泣き叫んでいたぜ
阿一可是呜呜哭喊个不停的
やめろ！
你住口
冥土の土産に教えてやるよ
作为通往阴间的送行礼 我就告诉你好了
はじめはな　もう はじめじゃないんだ
阿一他啊 已经不是阿一了
どういうことだ！
这是怎么回事
あいつは　リヴァイアサンに選ばれたのさ
那家伙被利维坦选中
そして俺の手で
然后通过我这双手 改造成为了非人类的另一种存在
人間ではない別の物へ　作り替えられたんだよ
阿一到底变成什么样子了
はじめは　いったい どうなったんだ？
你想知道？
知りたいか？
是啊
ああ
那个哦…
それはな…
怎么可能告诉你 笨蛋
教えるかよ バカ
我说过的吧
言っただろ？
「你将无法知晓任何真相 并在成为我的实验品之后死去」
お前は 何一つ真実を知ることなく　俺の実験台となって死ぬってな！
你才是笨蛋
フッ バカは お前だ
什么？！
なっ！
复活兽？！
リバイブモン
奇迹创世
ヴンダーゲネシス！
Wunder Genesis
不要擅自治好伤口
勝手に傷を治すな！
让我给你做手术吧
俺にオペをさせろー！
我是拥有复原能力的应用兽
俺は復元の能力を持つアプモン
不需要赤脚医生来做什么手术
やぶ医者のオペなど必要ない
谁是赤脚医生啊
誰が やぶ医者だ！
救星光束
セイバーシュトラール！
用L代码提升了力量的我怎么可能会输掉…
Ｌコードでパワーアップした俺が　負けるはずなど…
正如你预想的呢
思ったとおりだったな
是啊 当自己处于有利状况时 总是会掉以轻心说漏嘴
ああ 自分が有利になると　とたんに口が軽くなりやがった
难、难道说 你是故意装作被我打败
ま… まさか　わざと やられたフリをして…
你终于发现了
やっと気付いたか？
我想要确认你与阿一之间的联系究竟到什么地步
お前が はじめと　どこまで関わっていたか 確認しておきたかったんだよ
干、干什么
なっ 何を？
喂 你以为我为什么让那些家伙先走了
なあ どうして　あいつらを先に行かせたと思う？
呃
えっ？
是因为不想让温柔的他们制止我接下来的行为啊
お優しいあいつらに　俺が今からすることを
那么 开始吗
止められたくなかったからだ
是手术么
さて 始めるか
那至少给我麻醉…
オ… オペなのか？　それなら せめて麻酔を…
本医院不是不提供麻醉吗
麻酔はしない流儀なんだろ？
喂喂 才这点程度就开始惨叫的话
おいおい この程度で　悲鳴を上げるようじゃ
到后面就太让人担心了
先が思いやられるぞ
后、后面是指…
さ… 先って？
破解
ハック
把你知道的有关阿一的所有情报都给我吐出来
はじめについて知ってることを　全部 吐いてもらおうか
我不知道
知らない
阿一的事情我什么都不…
俺は はじめのことなんて何も…
还是快点坦白比较好哦
さっさと吐いたほうがいいぞ
这家伙只要是面对有关弟弟的事 就不会手下留情
こいつは弟のこととなると　容赦ないからな
你放心吧 我不会杀掉你的
安心しろ　殺しはしない
因为死掉的话就没办法说了
死んだら話せなくなるからな
破解
ハック
今天的零是认真的呢
今日のレイは本気だな
噢 真能干
ギャーッ！　ほう やるな
毕竟生命兽对自己的力量太过自信了
バイオモンは己の力を　過信しすぎるところがありました
这就是所谓的自作自受吧
自業自得というやつでしょう
在这点上 兼备理智与冷静的你们 才是真正的究极四天王
その点 あなたたちは　知性と冷静さを兼ね備えた 真のアルティメット４…
不 究极三天王
いいえ アルティメット３ですから
把将他们解决掉的任务交给你们 可以吗
彼らの始末を　お任せしてもいいですよね？
当然啦 请欣赏我葬送他们时美丽的身姿
もちろんです　美しく葬ってご覧に入れますわ
嘻嘻嘻嘻 好期待看到那些家伙被骗而亡的表情啊
だまされて あの世へ行く　やつらの顔 見るのが楽しみ！
应用驱动DUO 不能掉以轻心呢
アプリドライヴＤＵＯ　油断ならんな
要是连他们也被干掉的话
あいつらまで　やられるようなことがあれば…
没有问题 只要有我在
問題ありません　私さえいれば… ね
原来如此 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵哈哈哈
なるほど　ハハハハハハハハハハハハハ！
这里就是美丽宫殿吧
ここが　ビューティパレスね？
去找美丽兽报一箭之仇啦
ビューティモンに　お返しをするでワス
什么啊 这里是
何だよ ここ？
美术馆吗
美術館か？
我过分美丽 实在抱歉
美しすぎて ごめんあそばせ
美丽兽
ビューティモン！
L 的力量满溢而出
Ｌがみなぎるー！
这里就交给我们
ここは私たちに任せて　えっ？
你们快去找勇仁和断线兽
早く 勇仁とオフモンの所に　行くでワス
喂喂 只有靠你们真的没问题吗
おいおい　お前らだけで大丈夫かよ？
哈
はあ？
你这是在跟谁说呢
誰に向かって言ってるのよ
啊
ああ？
我可是在担心你
心配してやったのに
没这么说话的吧
その言い方はねえだろ
可别被收拾了啊
やられんじゃねえぞ
别废话了 赶紧走吧
無駄口たたいてないで　早く行きなさい
遥 这里就交给惠理他们
ハル ここはエリたちに…
嗯 惠理小姐不要乱来啊
うん　エリさん ムチャしないでね
上吧小多卡
いくわよ ドカちゃん
之前的屈辱我们用咚咔之拳十倍奉还她哦
やられた借りは のしを付けて　10倍返しのドッカンパンチよ！
好
ワス！
啊啦 呵呵呵
あーら フフッ
乳臭未干的小姑娘少自以为是了
お尻の青い小娘が粋がっちゃって…
你这人
あなた
是素颜到这里来的吗？
すっぴんで ここまで来たの？
是又怎样？
それが どうしたのよ？
没教养 没教养
なってない なってない
真的是没教养
まるで なってないわ！
你素颜就往外跑
すっぴんで外に出るなんて
就跟不穿铠甲就去打仗一样
よろいを着ないで　合戦に臨むようなもの！
让我这个美容专家 来教你化妆的入门吧
美のエキスパートである私が　メークのイロハを教えてあげるわ！
哈
はあ？
你说什么
何 言って…
啊
うわあ！
哇斯！？
ワス？
这是什么啊
なっ 何よ？ これ…
首先用化妆水充分湿润肌肤
まずは化粧水で　お肌に たっぷり潤いを…
惠理
エリちゃん！
然后
続いて
用乳液保持肌肤的湿润
乳液で　お肌の潤いをキープして…
这次又是什么啊
今度は何よ？
涂乳霜打底
下地のクリームを塗ったら
最后把粉底涂到整张脸上
仕上げにファンデーションを　顔全体に伸ばして
好了 完成咯
はい 完成よ
你看
ほうら
被我的化妆施加魔法的感想如何
私のメークで魔法をかけられた　感想は どうかしら？
这就是
これが…
我
私？
真漂亮啊
キレイでワス
当然啦
当然よ
毕竟是我来化妆的
この私がメークしてあげたんだもの
可是
で も
最美的是我啦
一番美しいのは私よね？
镜啊镜
鏡よ 鏡
镜先生
鏡さん
这世上最美的是  谁
この世で一番美しいのは　だあれ？
那就是
それは
花岚惠理大人
花嵐エリ様です
诶
えっ？
他说的
…だって
欢迎来到欺诈公寓
イカサマンションへ ようこそ
伪装兽
フェイクモン
来快点前进吧
フェイク フェイク　さあさあ どうぞお進みくださーい
在通过应用驱动DUO升级了力量的各位面前
アプリドライヴＤＵＯで　パワーアップした あなた方に
我是赢不了的
勝てるはずないですよ
我投降啦 投降
降参ですよ 降参
这家伙可疑满满yo
こいつ 怪しさマックスだよー
啊
ああ
我来搜索
俺が検索！
是炸弹
爆弾だ！
这家伙在路上放了炸弹
こいつ 通路に爆弾を仕掛けてるぞ
诶
えっ？
果然是骗人的吗
やっぱり だましてやがったか
L 的力量满溢而出
Ｌが みなぎる！
可不能让惠理抢尽风头
エリにばっか　いいカッコさせられないよな
这里就交给我 你先走
ここは俺に任せて 先に行け
正是说这种话的场景
…ってシチュエーション
带劲不 不带劲
ノレる？ ノレない？
超带劲
超ノレる！
飞虎君
アストラ君
而且还得奉还之前被打败的仇啊
それに前にやられた借りを　返さないとだし
就是这样
そういうこと
遥 别担心你先走吧
ハル 気にせず先に行っちゃえよ
嗯
うん
这里就交给你了
ここは任せたぜ
居然牺牲自己让伙伴先走
自ら犠牲になって　仲間を先に行かせるなんて
帅哦
カッコいいー！
可是让伙伴先走的人们
でも仲間を先に行かせた人たちは
都怎么样了呢
どうなっているのかなあ？
啊
あっ！
骗人 的吧
ウソ… だろ？
真可怜
かわいそう
是被美丽兽收拾了吧
ビューティモンに　やられちゃったんだね
居然
そんな…
你们想听听看吧
聞いてみたいよね？
为伙伴牺牲时
仲間のために犠牲になって
是怎样的心情啊
どういう気持ちかってさ
不要
ヤダ…
我不想在这种地方死掉
こんなとこで死にたくないよ
惠理
エリ
遥 虎
ハル トラ
为什么要丢下我
なんで私を置いてったのよ？
我其实怕得不得了啊
ホントは　怖くてしかたなかったんだから…
啊~啊
あーあ
你对伙伴见死不救了哦
君　仲間を見殺しにしちゃったんだねえ
不是
違う…
可是啊
でもさ
现在说不定还赶得上哦
今なら まだ間に合うかもよ
那里连着美丽宫殿
あれはビューティパレスと　つながっている
跳进去就能救伙伴了
飛び込めば　仲間を助けに行けるんだ
要去救
エリを…
惠理
助けに…
救惠理
エリを助けに…
飞虎
アストラ…
啊 飞虎
あっ アストラ！
嘘
しーっ
呜~啊
うっ うわああ！
不能去那里
そっちに行っちゃダメー！
惠理
エリ
等着我啊
待ってろよ
马上就去救你
すぐに助けてやるからな
听不到我的声音了吗
僕の声が聞こえないの？
飞虎
アストラー！
利用牵挂伙伴的心情
仲間を思う気持ちを利用して
咚咔一骗
ドッカーンとだます
真的高兴死我了
最高に楽しい！
呜呜 飞虎
ウウッ… アストラー！
早知道会这样
こんなことなら
就不该成为什么应用驱动持有者
アプリドライヴァーなんかに　なるんじゃなかった
不对
違う
诶
へっ？
惠理不会说那种话
エリは あんなこと言わねえ
那家伙成为应用驱动持有者的时候发誓了
アプリドライヴァーになったとき　あいつは誓ったんだ
要让别人绽放笑容
“誰かを笑顔にしたい”ってな！
而且为了让大家获得笑容
そして みんなを笑顔にするために
她可是超级努力了
すげえ頑張ってきた
这样的她
そんな あいつが
会说出不该成为应用驱动持有者什么的
“アプリドライヴァーに　なるんじゃなかった”なんて
是绝对不可能的
絶対 言うわけねえ！
伪装
フェイクー！
飞虎
アストラ
化妆的魔法
メークの魔法
已经卸妆掉了哦
化粧落としよ
惠理 没事吧
エリちゃん 大丈夫でワスか？
嗯
え… ええ
可是闪闪发光的特效消失了
でも　キラキラが消えちゃった
惠理不化妆也是闪闪发光光彩耀人的宇宙中心
エリちゃんは お化粧しなくても　キラキラ輝く宇宙のセンターでワス
哦~霍霍霍霍
オーッホッホッホッ…
镜啊镜 镜先生
鏡よ 鏡　鏡さん
世界最美的是
世界で一番美しいのは…
花岚惠理大人
花嵐エリ様です
耶
イエーイ！
居然比我还美
私より美しいなんて
绝对饶不了你
絶対 許せない！
吃我这招
くらいなさい
蔷薇不死鸟
ローザフェニクス！
Rosa Phoenix
小多卡
ドカちゃん
极应用实体化咯
極アプリアライズよ
好
ワス！
音乐兽
ミュージモン
对不起啊
すまなかったな
All Right
オーライ
应用兽芯片 准备
アプモンチップ レディ！
怖くはないのかって君は聞いたけど
虽然你问我是否感到害怕
僕はいつだって怯えてるんだよ
但我无论何时都在胆怯呢
咚咔 注入
ドッカン 注入！
带劲 注入
ノリ 注入！
光って見えているのはきっと
能够看见那般闪耀的光的一定是
君がいるほうだね
有你在的方向吧
Wake me up! 扉の向こう 手招いてる運命も
Wake me up! 门扉另一侧 正在招手的命运
收到了
いただきました
极应用实体化
極アプリアライズ！
面食らっちゃうコンビネーション・プレー
也是不知所措的 Combination Play
Be my light. 一人じゃ超えられない
Be my light. 独自一人无法超越
借りるよ力 預けて背中
借给你力量 把背后托付给我吧
指が震えてる だけどハートのほうが奮えてる
手指在颤抖 可心脏却更振奋
王者兽
オウジャモン
娱乐兽
エンタモン
歌咏五线谱
ポルテメロス！
Let's shake it down.
伪装
フェイクー！
Be my light. 傷つくことよりも
Be my light. 与其去伤害
完全没用哦
全然 効かないもんね
誰かが泣いてるほうがヤだね so bright
更不想看到谁的哭泣 so bright
这是骗人的
…っていうのはウソー
Wake me up! You be my light.
黄金獠牙
ゴールデンファング！
絶対に 後悔はしない
绝对 不会后悔
不要
イヤー！ あああ…
被这样干掉
こんなやられ方
一点都不美
美しくないわー！
双重破解
ダブルハック
呜哇
ギャアアア！
哈 哈
ハア ハア…
我不知道什么阿一
はじめのことなんて知らない
刚才说的都是为了玩弄你的假话
さっきの話は全部 お前をもてあそぶための　デタラメなんだ
假话啊
デタラメか…
三重破解
ああ
我知道了
トリプルハック
我说
ギャアアア！
全部都说
わ… 分かった 話す　全部 話すから！
你说啊
言え！
你对阿一干了什么
お前は はじめに何をした？
用我的手术
俺のオペで
把阿一他
はじめは…
变成应用兽了
アプモンになったんだよ
怎么回事
どういうことだ？
阿一变成了应用兽
はじめがアプモンになったって
是怎么回事
どういうことなんだ！
就是字面上的意思
言ったとおりの意味だ
怎么会有这种荒谬的事
そんなバカなことがあるか！
冷静 零
落ち着け レイ
阿一现在在哪
はじめは 今どこにいるんだ？
这个啊
それは…
在这里啊
ここだよ
我就在这里啊哥哥
僕は ここにいるよ　お兄ちゃん
你已经听到了吧
聞いたでしょ？
我现在变成应用兽了
今 僕はアプモンになってるって…
你面前的就是我啊
目の前の僕が 僕だって
为什么就是想不到呢
どうして思わなかったの？
为什么要做这么残忍的事呢
どうして　こんな ひどいことしたの？
怎么会
そんな…
这
…という
种事也是会有的
こともあるわけだ
对
そう お前の周りの　すべての物が
你周围一切东西都有可能是阿一哒
はじめである可能性があるんだよ
住口
やめろ…
然后
そして
像你刚才对我做的那样
さっき俺にしたみたいに
你亲手把阿一给消灭掉这种事也是
お前自身が　はじめを消すことだって…
给我住口
クッ やめろー！
说啊
言え！
阿一变成哪只应用兽了
はじめは　どのアプモンになったんだ？
我说
言います
我这就说
言いますから！
快住手吧
もうやめてー！
阿一他
はじめは…
你话太多了 生命兽
おしゃべりがすぎますよ　バイオモン
零
レイ！
魅力兽 为什么
カリスモン！ なぜだー？
没事吧
大丈夫か？　ああ
变灰了
グレーアウトしているな
这家伙用不了了
そいつは使えないぞ
是吗
そうか…
接下来怎么办
これからどうする？
我们走
行こう
啊
ああ
应用兽数据研究所
アプモンデータラボ
今天的应用兽是
今日のアプモンは？
生命兽 美丽兽 伪装兽啦yo
バイオモン ビューティモン　フェイクモンだよー
生命兽好像特别喜欢把人类数据化来解剖
バイオモンは人間をデータ化して　解剖するのが大好きらしいぜ
美丽兽虽然是美容的应用兽
ビューティモンは　美容のアプモンなんだけど
但战斗看来是肉体派呢
戦いでは肉体派みたいね
伪装兽是伪装的应用兽
フェイクモンは偽装のアプモン
一副看不起人的样子
小バカにされてるみたいで
真的好气哦
マジ ムカついたぜ
今天的应用格言
今日のアプリ格言…
强敌的存在
会让自己变强
用力量升级的气势
パワーアップした勢いで
咚咔地去吧
ドッカンといくわよ！
那些难懂的话语 并没有必要去说
对上视线 是啊 你看3-2-1就能Jump
无需耍帅 就算是即将沉没之时
也一定没问题 不能征服的海浪是绝对不会存在的
在这样满溢着 无法解读的世界里
寻找着 无法预料超乎期待
不要放弃
Perfect World 去实现吧
最棒的邂逅在我心中
若是能让我们相连系 oh oh oh oh
Perfect Dream 与你相遇
紧紧握住无限大的梦想
只要我们一起 无论何时都不会感到害怕
没错 my buddy！
下集应用怪兽是
次回のアプリモンスターズは？
我们向魅力兽挑起了最后的战斗
ボクたちはカリスモンとの　最後の戦いに挑む
魅力兽说的
カリスモンが語るリヴァイアサンの
利维坦的企图与真正的目的是
たくらみと真の目的とは？
极限的激斗！环球兽VS魅力兽！
下集也要准时收看哦
次回もガッチで見てくれ！